# Unity Game Developer. Basic

Safarov Aleksey 
email: safarov-ar@yandex.ru

## Homework 1

### Git и Assets

Цель:
- В данном домашнем задании нужно создать и запушить Unity проект.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
- Создать проект и загрузить его в пабличный репозиторий на GitHub. 
- Создать отдельную ветку - First_Branch. 
- Отправить готовый репо на проверку.

- Создать аккаунт на GitHub
- Создать новый публичный репозиторий
- Скачать репозиторий на свой компьютер
- Создать новый проект или загрузить готовый проект в репо
- Сделать комит и запушить изменения

Критерии оценки:
- Если создан репозиторий.
- Запушен проект
- Отправлен ссылка на публичный репо для проверки.

Компетенции:
1. Работать в редакторе Unity
	- Работать с объектами на сцене
	- Импортировать ассеты

## Homework 2

### Типы данных в C#. Простые математические действия

Цель:
- В данном домашнем задании вы будете использовать основные математические действия с разными типами данных.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
- Повторить действия из урока:
  - Вывести значения в консоль с типами данных int, float, bool
  - Создать класс с нанесением урона через int и float на старте игры
- Создать метод, где будет вычисляться урон по формуле baseDamage * multiplier
- При вычислении урона выводим логи в консоль. Для это можно использовать составные строки


Компетенции:
1. Программировать на C#
	- Производить простые математические действия

Рекомендуем сдать до: 22.01.2026

## Homework 3

### Основные циклы в C#

Цель:
В данном домашнем задании вы научитесь работать с программными конструкциями на C#.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
- Повторить действия из уроков:
- Добавить условие смерти для персонажа: У персонажа есть int hp и bool isDeath. Когда кол-во жизней уменьшается до 0, то isDeath становится true.
- Доп. задание: hp не могут опуститься ниже 0.

Написать логику для определения противника/союзника на старте игры
- У вас есть персонаж, который имеет изначально серый цвет
- Если персонаж это противник, цвет меняется на красный
- Если персонаж это союзник, цвет меняется на синий.

В инспекторе через bool отображается, что это противник/союзник
Поменять цвет можно через компонент MeshRenderer


Компетенции:
1. Программировать на C#
	- Применять циклы в C#
Рекомендуем сдать до: 01.02.2026  
